Какой элемент таблицы Менделеева имеет символ 'O'? Золото, Кислород, Осмий, Серебро
Какой язык программирования был создан для обработки данных? Python, Java, C++, Fortran
Кто написал 'Войну и мир'? Чехов, Достоевский, Толстой, Гоголь
Какой газ преобладает в атмосфере Земли? Кислород, Азот, Углекислый газ, Водород
Какой орган является частью системы кровообращения? Легкие, Печень, Сердце, Почечник
Какой процесс происходит во время фотосинтеза? Образование углекислого газа, Образование глюкозы, Распад воды, Выделение кислорода
Кто изобретал теорию относительности? Ньютон, Эйнштейн, Гаусс, Коперник
Какой элемент является самым легким в периодической таблице? Гелий, Водород, Литий, Бериллий
Какой океан является самым большим на Земле? Атлантический, Индийский, Северный Ледовитый, Тихий
Какой физический процесс описывает закон Бойля? Давление и объем газа, Скорость света, Теплопередача, Электрическое поле
Какой элемент используется в ядерных реакторах? Уран, Торий, Кадмий, Свинец
Какой ученый разработал теорию квантовой механики? Ньютон, Планк, Эйнштейн, Больцман
Какой космический объект имеет наибольшую массу в солнечной системе? Земля, Юпитер, Солнце, Нептун
Какой принцип описывает поведение электрона в атоме? Принцип неопределенности, Принцип суперпозиции, Принцип равновесия, Принцип относительности
Какой физик сформулировал принцип соответствия? Ньютон, Гейзенберг, Дирак, Планк
Какой математик известен своей теорией хаоса? Пуанкаре, Гильберт, Коши, Ньютон
Какой из этих процессов нельзя отнести к термодинамическим? Испарение, Конденсация, Разделение смесей, Сжижение
Какой химик разработал периодическую таблицу элементов? Менделеев, Лавуазье, Беккерель, Дальтон
Какое уравнение описывает движение идеального газа? Уравнение состояния идеального газа, Уравнение Максвелла, Уравнение Навье-Стокса, Уравнение Бойля-Мариотта